RESEARCH QUESTIONS

(situations, motivations, knowledge, decision-making, behaviors)

1. What does a typical voice chat use look like for users?
    * how long
    * with whom
    * doing what
2. Why do users choose voice (or video) chat instead of text?
3. Do users have prior experience making or using soundboards?
4. Who has trimmed an audio recording before?
5. How do users select bots for their server?
6. What would make you choose not to add a bot?
7. Where do you find the "instructions" for your server's bots?
8. How did you find out that the bot you chose existed in the first place?
9. What kinds of bots do you know exist or do you seek out?
10. What do you want your bots to add to your server?
11. When does a server "need" a bot?

Chosen:

# 1, 3, 7, 8, 10
1. What does a typical voice chat use look like for users?
    * how long
    * with whom
    * doing what
3. Do users have prior experience making or using soundboards?
7. Where do you find the "instructions" for your server's bots?
8. How did you find out that the bot you chose existed in the first place?
10. What do you want your bots to add to your server?




INTERVIEWEES

general demographic: discord users who use voice/video feature
* people who already have used bots vs those who never do
* server members vs owners/content creators
* small vs medium vs large servers
* younger (student) vs older (employed) users
* people who use discord in background vs. foreground

interview options:
* friends/network
* message members of servers I'm in
* message owners of major servers

types of people to interview:
1. young, frequent bot user     (seek in network -- college student)
    Eli student?
2. older, no bot experience     (network -- Adam, SlothServe people)
    Adam
3. small server user            (network -- many options)
    Pat?
4. medium server runner         (network -- Hetch gaming)
    Hetch (through Marc)?
5. influencer/content creator   (cold emails/DMs)
    Erica
7. big server user              (network -- TDP? or join some other ones)
    D&D friend?
8. gamer                        (seek in network)
    Kyle?
9. video chatter                (seek in network)
    Reid?



QUESTIONS (shoot for 5+/research objective)

1.
* Can you describe a typical voice/video session?
* What do you use voice chat for? 
* Who do you voice chat with most often?
What makes you feel comfortable in a voice chat?
What are the pros/cons of voice chat on mobile vs. desktop?

3.
When did you first learn what a soundboard is?
* Who uses soundboards?
What media do you like to hear soundboards in?
How does it feel (or would it feel) to use a soundboard?
* What kinds of clips belong in a soundboard?
* How should a soundboard's controls feel?

7.
How do you learn to use bots?
How do you learn to use mobile apps?
How do you learn to use web apps?
What apps that you use are most similar to bots?
* How do you feel about typing commands to an interpreter?
What should a bot's help command do?
* Tell me about the easiest-to-use bot you've encountered.

8.
How did you find out about bots? 
How do you find out about new Discord features?
* Tell me about a time you decided to install a browser extension.
Tell me about a server you belong to that also has another community portal (e.g. webpage, associated youtube/twitch account, reddit).
* How do you discover new mobile apps to install?

10.
* Tell me about any bots you use. What do you like about them? If you don't use any, why?
What would you like a bot to add to a server you're in?
* Which servers need a bot?
Can you explain why you've joined the servers you belong to?
What servers are you most active in?



NB: Distinct lack of questions about emotions!!!
    ("Tell me about a voice chat that you didn't want to end.")
INTERVIEW GUIDE

- Set the stage: make connection, make interviewee comfortable
    How do you spend your free time?
    What do you use Discord for?
    What do you use voice chat for? 
    Who do you voice chat with most often?

- Capture stories
    Can you describe a typical voice/video session?
    Tell me about any bots you use.
    Where have you encountered soundboards?

- Follow-up questions
    What do you like about the bots you use? 
    If you don't use any bots, why?
    Tell me about the easiest-to-use bot you've encountered.
    Which servers need a bot?

    What kinds of clips belong in a soundboard?
    How should a soundboard's controls feel?

    How did you decide to add a bot to a server? OR
    How do you discover new mobile apps to install? OR
    Tell me about a time you decided to install a browser extension.

- Finish on high note
    If you could capture any audio you hear at will, where would you replay it?

V2
- General intro
    How would you describe yourself in a sentence?
    How do you spend your free time?
    
- Discord Voice Chat
    What do you use Discord for?
    What do you use voice chat for? 
    Can you describe a typical voice/video session?

- Bots
    Tell me about any bots you use.
    What do you like about the bots you use? 
    If you don't use any bots, why?
    Tell me about the easiest-to-use bot you've encountered.
    Which servers need a bot?

- Soundboards
    Where have you encountered soundboards?
    What kinds of clips belong in a soundboard?
    How should a soundboard's controls feel?

- Etc.
    How did you decide to add a bot to a server? OR
    How do you discover new mobile apps to install? OR
    Tell me about a time you decided to install a browser extension.

- Finish on high note
    If you could capture any audio you hear at will, where would you replay it?



INTERVIEWING NOTES
* Prepare by setting expectations:
    - Why I'm there
    - How long it takes
    - No right answers
* Allow awkward silence
* Curious


Subjects:
Kyle?
Eli student?
Hetch (through Marc)?
Blake

Done:
Adam
Erica
Pat
Sydney
Reid
D&D friend (Sydney)
